เรายินดีต้อนรับกลับ
ฉันต้องการปรับปรุงฟังก์ชั่นนี้เพียงเล็กน้อย
คุณเห็นว่าเราไม่ต้องการเติมแคชในสิ่งที่เราเรียกว่าขอบเขตทั่วโลก
นั่นคือการอยู่นอกฟังก์ชั่นนี้
เป็นการดีที่จะมีหน่วยความจำหรือในกรณีนี้เงินที่จะอาศัยอยู่ภายในฟังก์ชั่นนี้ไม่ก่อให้เกิดมลพิษทั่วโลก
และมีหลายวิธีในการทำสิ่งนี้ตามภาษาในจาวาสคริปต์ที่เราสามารถใช้สิ่งที่เรียกว่าการปิด
และนี่คือสิ่งที่มันดูเหมือนและฉันแสดงให้คุณเห็นเพราะเมื่อเราได้รับการเขียนโปรแกรมแบบไดนามิกคุณจะเห็นรูปแบบนี้มาก
โชคดีที่มีการเขียนโปรแกรมแบบไดนามิกรูปแบบมักจะเหมือนกันเสมอ
ดังนั้นเมื่อคุณเรียนรู้สิ่งนี้แล้วมันจะง่ายขึ้นและง่ายขึ้น
ดังนั้นวิธีที่เรานำสิ่งนี้เข้ามาในฟังก์ชั่นก็คือการนำมันเข้ามาในแบบนั้น
แต่ปัญหาคือตอนนี้ทุกครั้งที่เราเรียกใช้เรายังใช้เวลานานในแต่ละครั้งเนื่องจากแคชได้รับการรีเซ็ตทุกครั้งที่มีการเรียกใช้ฟังก์ชัน
ดังนั้นแคชจึงกลายเป็นวัตถุที่ว่างเปล่าที่จะหลีกเลี่ยงสิ่งนี้เราสามารถใช้การปิดใน javascript และเราสามารถส่งคืนฟังก์ชันอื่นได้
ฟังก์ชันที่ส่งคืนฟังก์ชัน nother
และที่นี่จะผ่านพารามิเตอร์และเราจะมีลอจิกภายในฟังก์ชันนี้
แค่นั้นแหละ.
และเนื่องจากสิ่งที่เรียกว่าการปิดเราจึงสามารถเข้าถึงแคชนี้ภายในฟังก์ชัน Charles นี้
ตอนนี้นี่ไม่ใช่หลักสูตรเกี่ยวกับ javascript
ดังนั้นคุณสามารถอ่านข้อมูลเกี่ยวกับการปิดตัวเองได้ แต่นี่เป็นเพียงวิธีที่เราจะหลีกเลี่ยงขอบเขตระดับโลกนั้นเพื่อที่คราวนี้เราจะทำอะไรแบบนี้
เราไม่สามารถบอกได้ว่าค่าใช้จ่ายน้อยที่สุดเท่ากับ 80 ที่ได้รับและเราจะเรียกใช้ฟังก์ชันนี้
และเราสามารถลบพารามิเตอร์ได้จากที่นี่เพื่อให้เรามีความยืดหยุ่น
ผมขอแสดงให้คุณเห็นว่าเรามีปี memoirists
ซึ่งหวังว่าฉันจะจำได้ว่าเบลล์จำได้ดังนั้นตอนนี้ฟังก์ชั่นนี้เพราะฉันวิ่งมันจะกลับมาสำหรับฉัน
นั่นคือสิ่งที่จดจำได้อย่างแท้จริง
เพิ่มผลตอบแทน 80 และฉันมีการเข้าถึงตัวแปรแคชนี้เพื่อให้ที่นี่ฉันสามารถพูดจำ 5
และจำหก
ถ้าฉันวิ่งฉันก็ยังคงได้สิ่งเดิม แต่ถ้าฉันทำ 5 และ 5 และฉันได้วิ่งแบบนั้นมันจะถูกจดจำ
ฟังก์ชั่นนี้จำได้ว่าพารามิเตอร์ไม่ได้เปลี่ยน
มันเป็นพารามิเตอร์เดียวกันและจะตรวจสอบแคชและบอกว่าฉันไม่จำเป็นต้องทำการคำนวณที่โง่ทั้งหมด
ฉันมีแล้ว
ที่นี่คุณจะใช้ตารางแฮช
นี่มันคือ
และในขณะที่เราเพิ่งเรียนรู้ที่นี่มีประสิทธิภาพมากเพราะมันช่วยให้เรามีประสิทธิภาพมากกับรหัสของเราสิ่งที่เรารู้ว่าผู้สัมภาษณ์รัก
บริษัท ที่รักและการเขียนโปรแกรมแบบไดนามิกช่วยให้เราสามารถใช้สิ่งที่เรารู้
ลองหาข้อมูลเพิ่มเติมในวิดีโอหน้า